Repository: djhan/mangao_customized
Catalog: Mangao/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# 開く
source: Open...
ko: 열기...

source: Open Recent
ko: 최근 만화 열기

source: Clear Menu
ko: 메뉴 지우기

# ページ移動
source: Go Page
ko: 페이지 이동

# 前のページ
source: Back
ko: 이전 페이지

# 次のページ
source: Forward
ko: 다음 페이지

# 最初のページ
source: First
ko: 첫번째 페이지

# 最後のページ
source: Last
ko: 마지막 페이지

# 10ページ戻る
source: 10 Page Prev
ko: 10 페이지 뒤로

# 10ページ進む
source: 10 Page Next
ko: 10 페이지 앞으로

# ページ数を指定して移動
source: Specify Number...
ko: 페이지 번호를 지정해서 이동

# ページ％を指定して移動
source: Specify Percent...
ko: 페이지를 %로 지정해서 이동

# アーカイブ移動
source: Go Archive
ko: 아카이브 이동

# 前のアーカイブ
source: Previous
ko: 이전 아카이브

# 次のアーカイブ
source: Next
ko: 다음 아카이브

# スライドショー
source: Slideshow
ko: 슬라이드쇼

# ランダムスライドショー
source: Slideshow Random
ko: 무작위 슬라이드쇼

# 0.1秒ごと
source: every 0.1s
ko: 0.1초마다

# 0.2秒ごと
source: every 0.2s
ko: 0.2초마다

# 0.3秒ごと
source: every 0.3s
ko: 0.3초마다

# 0.4秒ごと
source: every 0.4s
ko: 0.4초마다

# 0.5秒ごと
source: every 0.5s
ko: 0.5초마다

# 0.6秒ごと
source: every 0.6s
ko: 0.6초마다

# 0.7秒ごと
source: every 0.7s
ko: 0.7초마다

# 0.8秒ごと
source: every 0.8s
ko: 0.8초마다

# 0.9秒ごと
source: every 0.9s
ko: 0.9초마다

# 1秒ごと
source: every 1s
ko: 1초마다

# 2秒ごと
source: every 2s
ko: 2초마다

# 3秒ごと
source: every 3s
ko: 3초마다

# 4秒ごと
source: every 4s
ko: 4초마다

# 5秒ごと
source: every 5s
ko: 5초마다

# 6秒ごと
source: every 6s
ko: 6초마다

# 7秒ごと
source: every 7s
ko: 7초마다

# 8秒ごと
source: every 8s
ko: 8초마다

# 9秒ごと
source: every 9s
ko: 9초마다

# 停止
source: Stop
ko: 정지

# ページずれ補正
source: Adjust Page Numbers (Odd/Even)
ko: 한 페이지 옆으로 밀기

# 右開き/左開き
source: Reverse Direction (Right/Left)
ko: 페이지 방향 바꾸기

# 1画面/2画面
source: Switch Page Spread (Single/Double)
ko: 한쪽 보기/양쪽 보기 전환

# 右に回転
source: Rotate Right
ko: 오른쪽 회전을 기본으로

# 左に回転
source: Rotate Left
ko: 왼쪽 회전을 기본으로

# 環境設定
source: Preference...
ko: 환경설정...

# デフォルトで左開き
source: Default Left to Right
ko: 오른쪽 넘기기를 기본으로

# デフォルトで1画面
source: Default One Page Display
ko: 한쪽 보기를 기본으로

# 背景色を変更
source: Change Background Color
ko: 배경색 바꾸기

# 文字コード
source: Character encoding
ko: 문자 인코딩 방식

# 日本語
source: Japanese
ko: 일본어

# 中国語
source: Chinese
ko: 중국어

# 韓国語
source: Korean
ko: 한국어

# イメージ効果
source: Image Effects
ko: 이미지 효과

# 効果なし
source: None
ko: 없음

# 自動着色
source: Auto Colorize
ko: 자동 채색

# 自動イメージ補訂
source: Auto Image Enhancement
ko: 자동 색상 보정

# 自動コントラスト(普通に)
source: Auto Contrast (Normal)
ko: 자동 콘트라스트 (보통)

# 自動コントラスト(強く)
source: Auto Contrast (Strong)
ko: 자동 콘트라스트 (강하게)

# セピアトーン
source: Sepia Tone
ko: 세피아 톤

# グレースケール
source: Grayscale
ko: 그레이스케일

source: 明るさ
ko: 밝기

source: デフォルト
ko: 기본값

source: 暗く
ko: 어둡게

source: 明るく
ko: 밝게

source: コントラスト
ko: 대비

source: 低く
ko: 낮게

source: 高く
ko: 강하게

# サムネイル一覧
source: Thumbnail Exposé
ko: 썸네일 펼쳐보기

# ルーペ
source: Loupe
ko: 돋보기

# 小さいルーペ
source: Small Loupe
ko: 작은 돋보기

# 大きいルーペ
source: Large Loupe
ko: 큰 돋보기

# ブックマーク
source: Bookmark
ko: 책갈피

# 前のブックマークに移動
source: Go Prev Bookmark
ko: 이전 책갈피까지 이동

# 次のブックマークに移動
source: Go Next Bookmark
ko: 다음 책갈피까지 이동

# ブックマークに追加/削除
source: Add/Remove Bookmark
ko: 책갈피 추가/삭제

# ブックマークをすべて削除
source: Remove All Bookmark
ko: 모든 책갈피 삭제

# ページをキャプチャ
source: Capture Page
ko: 이미지를 저장

# 右のページをキャプチャ
source: Capture Right Page
ko: 오른쪽 이미지를 저장

# 左のページをキャプチャ
source: Capture Left Page
ko: 왼쪽 이미지를 저장

# アーカイブをゴミ箱に入れる
source: Move to Trash This Archive
ko: 아카이브를 휴지통으로 이동

# フルスクリーンにする
source: Enter Full Screen
ko: 전체 화면으로 보기

# しまう
source: Hide Mangao
ko: 최소화

# Mangaoを閉じる
source: Quit Mangao
ko: Mangao 종료

# すべてのブックマークを削除しますか？
source: Remove All Bookmark?
ko: 모든 책갈피를 삭제하시겠습니까?

# 警告:これはフォルダです。 本当に削除しますか？
source: Warning:This is a folder. Are you sure to delete this?
ko: 경고 : 현재 폴더를 삭제하려고 합니다. 정말로 삭제하시겠습니까?

# アーカイブファイルのパスワードの入力してください。
source: Please input password of archive file
ko: 압축 파일의 패스워드를 입력하십시오.

# 画面にフィットする
source: fit to screen
ko: 전체 화면에 채우기

# Limit値を超える音量が入力すれば次のページへ移動します
source: Go to Next Page when input volume over limit value
ko: 입력되는 사운드 볼륨이 Limit 값을 넘는 경우 다음 페이지로 이동합니다.

# いつも最初から読む
source: Read from first page
ko: 항상 처음부터 읽기

source: Audio Input
ko: 사운드 입력으로 페이지 넘기기

source: Check for update...
ko: 업데이트를 확인
